Repository: prabhu/desistartups
Catalog: wordpress/plugins/genki_announcement/language/genki_announce-*_EUC.po
Languages: ja

source: Genki Announcement
ja: お知らせ設定

source: Options Updated!
ja: オプションを更新しました。

source: Announcement status
ja: お知らせ作動状態

source: Dont't show announcement
ja: お知らせを表示しない

source: Show above first post (may not work in some themes)
ja: 最新投稿の上に表示する（若干のテーマで作動しないかもしれません）

source: Show in Widget (remember to activate the Genki Announcement Widget)
ja: ウィジットを使用して表示する（Genki Announcement Widgetを使用可能にしてください）

source: Show where I insert the &lt;?php genki_announcement() ?> template function
ja: コード &lt;?php genki_announcement() ?> をテーマの表示させたい個所に手動で挿入する

source: Style Announcement Box
ja: お知らせ設定

source: Single message for all roles/users&nbsp;&nbsp;&nbsp;
ja: すべてのユーザー権限者とゲスト読者に同じメッセージを表示する場合&nbsp;&nbsp;&nbsp;

source: Different message for different roles/users
ja: ゲスト読者と各ユーザー権限ごとに違うメッセージを表示する場合

source: Message for All ~ HTML allowed
ja: すべてのユーザー向けメッセージ（HTMLの使用可）

source: Message for Guests ~ HTML allowed
ja: ゲスト向けメッセージ（HTML使用可能）

source: Message for Subscribers ~ HTML allowed
ja: 購読者向けメッセージ（HTML使用可能）

source: Message for Contributors ~ HTML allowed
ja: 寄稿者向けメッセージ（HTML使用可能）

source: Message for Authors ~ HTML allowed
ja: 投稿者向けメッセージ（HTML使用可能）

source: Message for Editors ~ HTML allowed
ja: 編集者向けメッセージ（HTML使用可能）

source: Message for Admins ~ HTML allowed
ja: 管理者向けメッセージ（HTML使用可能）

source: Preview
ja: プレビュー

source: Date to switch on announcement:
ja: お知らせ表示を終了する日時設定：

source: This feature requires Wordpress 2.1
ja: WordPress 2.1以上が必要です

source: - Format = YYYY-MM-DD hh:mm e.g 2007-08-18 13:59<br />- The time now is
ja: - フォーマット例： 2007-08-18 13:59<br />- 現在の時刻：

source: - Leave blank to turn on immediately
ja: - 空白の場合は手動でメッセージを消去してください

source: Date to switch off announcement:
ja: お知らせ表示を終了する日時設定：

source: - Leave blank to turn off manually
ja: - 空白の場合は手動でメッセージを消去してください

source: Update Options &raquo;
ja: 設定を更新する &raquo;

source: Title:
ja: タイトル:

source: <label>To set your message and other options, go to <a href="%s/wp-admin/options-general.php?page=genki_announcement.php">Genki Announcement Options page</a></label>
ja: <label><a href="%s/wp-admin/options-general.php?page=genki_announcement.php">お知らせ設定</a>でメッセージと他のオプションを設定してください。</label>
